## 2-SAT

# READ_GRAPH
імпортую csv для майбутнього зчитування файлу.

імпортую networkx для створення об'єкту графа.

створюю G - пустий ненаправлений граф, далі відкриваю файл і зчитую його за допомогою раніше зазначеної бібліотеки, пропускаю перший рядок файлу, бо в ньому назви колонок, далі присвоюються значення змінним, потім створються за допомогою бібліотеки networkx вузли з значеннями та кольорами, в кінці вони з'єднуються ребром

# COLORING
#assign_numbers_to_nodes():
Створюється словник, який кожній вершині ставить у відповідність натуральне число. Далі, використовуючи relabel_nodes, ми перевизначаємо назви вершин, для зручнішого опрацювання.

#add_color():
Застосовується тільки до від'ємних вершин.
Додає колір до вершини і забирає його у відповідної додатної (функція remove_color)

#remove_color():
Застосовується тільки до додатних вершин. Забирає колір у вершини. 
Якщо у вершині залишається тільки 1 колір, додає його всім суміжним. 
Якщо залишається 0 кольорів, виддає помилку "Graph is not colorable".

#create_implementation_graph():
Створює імплементаційний граф. 
Спочатку додає у нього всі вершини і їх від'ємні відповідники - тут будуть зберігатися "заборонені" для вершини кольори
Тоді створює ребра між вершинами згідно з SAT-2:
Кожній додатній вершині присвоює всі 3 кольори.
Кожній від'ємній присвоює той колір, який був у її відповідника у початковому графі (за допомогою add_color())

#choose_colors():
Обирає кожній додатній вершині конкретний колір.
Проходиться по кожній додатній вершині і записує в possible_colors всі кольори, які є у суміжних вершинах.
Серед 2 кольорів, які вже є у вершині вибирає, який частіше зустрічається у сусідів і видаляє інший (за допомогою remove_color(), що запускає певну ланцюгову реакцію)

#color_and_return_pairs():
Збирає разом всі функції і повертає пари вершина-колір

#color_and_return_graph():
Збирає разом функції і повертає граф networkx

# VIZUALIZATION AND TESTING
Функція gnp_random_connected_graph(n, p) генерує випадковий граф(nx.Graph) довільно розфарбований в три кольори.
Можна задати кількість вершин - n, та імовірність з'єднання - p.
Частина функції, що відповідає за генерацію графа не моя, я лише доробив, щоб вона розфарбовувала.
Далі використовується matplotlib.plotly, щоб зобразити початкову та кінцеву розмальовку графа.
